# 头条前端面试题

### 1. Dom react原理

### 2. css布局

### 3. js原型链继承

### 4. fetch取消

### 5. eventloop

### 6. instanceof

### 7. promise封装setstate

### 8. redux基本组成和设计单向数据流

### 9. https协议的过程

### 10. https获取加密密钥的过程

### 11. http的方法有哪几种,每种方法的有用途

### 12. 类式继承的方案

### 13. prototype继承的实现

### 14. 数字千分位处理，正则和非正则都要实现

### 15. 借用构造继承，几种组合继承方式

### 16. 看编程代码说出运行结果：Process.nextTick，setImmediate和promise.then 的优先级Process.nextTick，promise,setImmediate的优先级

### 17. 实现一个bind函数

### 18. 千位加逗号

### 19. 三个继承方式的优缺点 优化列出代码

### 20. odejs的事件循环

### 21. bfc

### 22. css实现正方形div水平垂直居中

### 23. koa1的原理,继承

### 24. 最后是一个写代码处理有依赖的异步任务加重试

### 25. diff的原理

### 26. es6箭头函数

### 27. import和require的区别

### 28. symbol

### 29. 函数实现正面模板

### 30. 正方形实现，三角形实现

### 31. CSS考了伪类

### 32. 实现布局header,content,footer，上中下布局；当content超出窗口可视区，不显示footer；当content 没超出可视区时，固定footer 在最下面

### 33. 算法:背包问题、闭包问题、函数柯里化

### 34. 宽是高的一半的垂直居中，里面有字体也要垂直居中类数组

### 35. promise async set time out先后次序

### 36. event类 on once灯方法

### 37. ==的隐式转化

### 38. 自己实现bind 函数

### 39. 什么是闭包

### 40. 最长子序列

### 41. 二叉树中序遍历5http握手原理

### 42. 6react 新版本的特性

### 43. 多空格字符串格式化为数组44、bind函数运行结果

### 45. 点击table的td显示td内容

### 46. 数字千分位处理

### 47. 固定日期与当前时间格式化处理

### 48. 上中下三栏布局

### 49. 实现一个子类实例可以继承父类的所有方法

### 50. 节流函数

### 51. Koa中间件机制及代码实现

### 52. React Fiber原理以及为什么componentWillRecievedProps会废弃

### 53.给定一个数组，一个期望值，找到数组中两个相加等于期望值

### 54. 1. html meta标签有啥作用
### 55. cookie结构有什么字段
### 56. bfc块级格式化上下文
### 57. css为什么要放在头部
### 58. react生命周期
### 59. react diff算法
### 60. react合成事件原理
### 61. http请求都包含哪些字段
### 62. http请求幂等性
### 63. versions是一个项目的版本号列表，因多人维护，不规则 var versions=['1.45.0','1.5','6','3.3.3.3.3.3.3'], 要求从小到大排序，注意'1.45'比'1.5'大sorted=['1.5','1.45.0','3.3.3.3.3.3','6']

### 64. css 如何实现元素a距离屏幕10px，高度无论宽度怎么改变都是其.5
### 65. 隐式转换，会问为什么这样
### 66. 同步异步输出的顺序
### 67. argument是数组吗，如果不是怎么变为数组
### 68. 如何实现for循环内定时器依次输出123
### 69. bind实现
### 70. 函数节流
### 71. 动态规划算法
### 72. function request(urls, maxNumber, callback)要求编写函数实现，根据urls数组内的url地址进行并发网络请求，最大并发数maxNumber,当所有请求完毕后调用callback函数(已知请求网络的方法可以使用fetch api)

### 73. throttle函数实现
### 74. requestAnimationFrame和 setTime、setInterval的区别，requestAnimationFrame 可以做什么
### 75. 二叉树路径总和（leetcode 112）
### 76. 给定一个不含重复数字的数组arr,指定个数n,目标和sum,判断是否含有由n个不同数字相加得到sum的情况（leetcode 40 变种，数字不得重复使用）
### 77. 冒泡算法
### 78. 前端安全，DOS
### 79. 前端缓存、回话机制
### 80. 跨域
### 81. 计算机网络知识TCP UDP
### 82. 测试单测、集成测试
### 83. 自动化集成
### 84. Docker应用
### 85. Nodejs express koa
### 86.【前端面经总结——字节跳动头条笔试一面+二面 -Eason_Wong - 简书】https://www.jianshu.com/p/07b24b4baa35

### 87. 给自己的技术栈排名
### 88. 项目技术难题/解决方案
### 89. 执行顺序问题：考察宏任务和微任务 setTimeout/Promise等
### 90. 实现bind方法
### 91. 算法：给定一个只包括 '('，')'，'{'，'}'，'['，']' 的字符串，判断字符串是否有效。
### 92. 设计一个多人协作的记事本程序
### 93. ['a','b'],['A','B'],['1','0']，输出['aA1','aA0','aB1','aB0','bA1','bA0','bB1','bB0']，算法的排列组合问题
### 94. vue-router路由监听的原理
### 95. webpack打包的原理，webpack有没有针对打包过程做一些优化提升打包速度
### 96. 请实现如下的函数，可以批量请求数据，所有的 URL 地址在 urls 参数中，同时可以通过 max 参数，控制请求的并发度，实现max个请求执行完之后再执行下max个请求，当所有请求结束之后，需要执行 callback 回调函数。发请求的函数可以直接 使用 fetch 即可
### 97. vue双向绑定的原理

### 98. 写一个eventBus，元素水平垂直居中，vuex mobox，小程序架构优化 日志系统

